ARROW FUNCTIONS
Las funciones de flecha, o arrow functions son una nueva forma de definir funciones 
y hay distintas variantes en la sintaxis:Función de un solo parámetro.
Al crear una arrow function de un solo parámetro no es necesario escribír los paréntesis, 
tampoco es necesario escribír las llaves, esto se puede cuando la función es de una sola línea y devuelve un valor.

CALLBACKS EN JAVASCRIPT
Una función de callback es una función que se pasa a otra función como un argumento,
 que luego se invoca dentro de la función externa para completar algún tipo de rutina o acción.
 Sin embargo, tenga en cuenta que las callbacks a menudo se utilizan para continuar con la ejecución del 
 código después de que se haya completado una operación a sincrónica — estas se denominan devoluciones de llamada asincrónicas.